# Tsubaki、Sweet William – 街から街

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.07] Hey Boy, hello 街から街 街から街
[00:02.97] Hey Boy, hello 街から街
[00:09.26] あくまで飲み明かした日の夜明け
[00:11.47] Hey Boy, hello 街から街 街から街
[00:16.27] Hey Boy, hello 街から街
[00:19.25] あくまで飲み明かした日の夜明け
[00:26.75] 
[00:23.07] どぅーの地元のFriendsをロックして
[00:26.43] 訳分からないぜ 間に合え
[00:28.60] ちゃちなプライドに意味は無い
[00:30.53] 俺に吸わせろ やらせろ give the mic
[00:33.46] キリがないくらい 義理堅くやる
[00:36.84] what the fuck じゃあまたな
[00:37.69] 地元を抜けても我を忘れない
[00:40.53] なるべくして成る あるべく姿で
[00:43.22] ラップしてなけりゃクズ
[00:45.75] No ラップしてるカス 今歌いだす
[00:48.51] 気が狂いだしそうな夜は人知れず
[00:51.28] 1人で昇華 要はloser
[00:53.87] ナメられたら負け ナメたら負け
[00:56.43] 人に期待しない 下手な芝居
[00:58.94] ヤーの倍のハイ
[01:02.22] 俺は揺れてるだけでも様になる
[01:03.61] This is Criminal
[01:11.61] 
[01:04.40] 出発の時刻がきた
[01:08.81] もう俺はNoとはいえない
[01:10.63] 男 金を稼ぐ
[01:14.18] get many getting high 超ヤバイ
[01:15.36] 海の向こうに行く
[01:17.22] 皮肉にもクソでも嘘偽りない愛
[01:20.12] 勝者 One shot One killer
[01:23.98] 今にわかる今 時が来た
[01:29.48] 
[01:25.10] Hey Boy, hello 街から街 街から街
[01:30.90] Hey Boy, hello 街から街
[01:34.83] あくまで飲み明かした日の夜明け
[01:36.56] Hey Boy, hello 街から街 街から街
[01:41.57] Hey Boy, hello 街から街
[01:44.89] あくまで飲み明かした日の夜明け
[01:52.39] 
[01:47.72] 読み間違えたらしい 女たらし
[01:50.28] 体で抱いても頭じゃ抱かない
[01:52.29] 叶わない 夢抱かない
[01:58.26] 現実以外に居場所はない
[01:58.73] 湧くぜたくさん クソな噂
[02:00.74] 大抵当たってる人は変わんねえ
[02:03.25] Knight & Day 悩んでも分かんねえ
[02:06.87] 進め 俺の行く道
[02:08.65] DopeなHard core 時は満ちた
[02:10.70] 血は赤 張り裂けそうになる胸
[02:14.28] 夢と現実 境目はない
[02:17.44] ブランドに興味ない 君に興味がある
[02:18.87] 群がるネガティヴ 払い除けて
[02:22.10] 音にのせて 過去を超えて
[02:23.87] 喉が裂けても叫べ 金ねえ
[02:27.38] はれても禿げてもこれでゲトれるぜ ベイベー
[02:37.88] 
[02:29.81] そんな暇じゃない
[02:32.47] お前の気持ちもわかるが暇じゃない
[02:34.81] ３クラにUpスキル トレード
[02:37.25] 暇じゃない
[02:38.55] お前暇なの？
[02:40.06] 俺は暇じゃない
[02:41.98] Yeah そんな暇じゃない
[02:44.48] お前の気持ちもわかるが暇じゃない
[02:47.14] ３クラにUpスキル トレード
[02:48.48] 暇じゃない
[02:49.38] お前暇なの？
[02:49.99] 俺は暇じゃない
```